Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қолмен ойнау кезегі.
Сіз әрқашан қарсы тарапсыз
Өмірдің бұл сезімі ғажайып.
Бұл тағдыр деген мен едім.
Өмірдің тағдыры шақырылып, үлкен сахнаға көтерілеміз.
ей, тағдыр үлкен сахнаға шақырады
Теңіз жүрегіндегі жарық туралы ойлау
менің жүрегімді толтырған прожектор
Арманымды қайталау жолында, кеткеннен кейін мен қызған күйге түстім.
Әй, арман қуып жылатқан алдымдағылар
Жүрекке бірден ән айту
Мен сенгім келген жүрек сыздатып ән айтамын
Алдында Акебоно Мицунари
Жарық күтіп тұр
Youwaga серіктесі
Мен сені алдым Сенде мені
Баратын жерге саяхат
Соңына дейін барыңыз
Түнгі аспан астында мен жұлдыздарды да көремін
О, түнде біз жұлдызға тілек айта аламыз
Жарық жағына бағыт
Жарықтан тыс
Қайсар қол, зор тілек
Мен үлкен арманға қол соза бердім
Керек емес пе, біреудің көзінде бұл арман.
Біреудің көзінде бұл арман
Инаугурация: «Ең ерте келіп, жанып кеткен жұлдызды генерал».
«Барлық жұлдыздар жарқырайды, ең жылдам сөнеді»
Гаманьякайды жеңу тағдыры
Біз оны жеңе аламыз
Адамның ақыл-ойынан ада ерлер
Ертеңгі күнді ешкім білмейді
Тек талап пен ішкі дауыс
Жүрегіңіздегі дауысты орындаңыз
Жын шығару
Мен жүгіргім келеді
Йоми Шого
Арман және болашақ
Бір-бірімен әрекеттесу
Қабаттасу
Ең сирек кездесетін анттың қолданылуы
менің кепіліммен
...
Бұл менің құрметімнің алдыңғысы.
Иә, мен таңдаған ең бірінші аға курс болды
Бұл мен тұрған жер.
Бір клуб, екеуі жоғары
Әрине мен қыздар мектебімін.
Әрине бұл қыздар орта мектебі.
Мен ұзақ уақыт жұмыс істеймін.
Бірақ мен көп ұзамай бітірдім.
Менің мектебімнің ісі емес
Жоқ, мен мектепті айтып тұрған жоқпын.
Демек, бұл Чонби ауылының өнеркәсібі.
Міне, мен айтып отырған сезім.
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Кешіріңіз
Сұраныспен шайхана
Шай ішкіңіз келе ме?
Назар аударатын жайттар
Мен қазір сұхбат беріп жатырмын.
қажет емес
Жарайды.
Бұл Юки Михотоның әпкесі.
Михото Юки
...
Әй, мені бұл атпен атамағанына біраз болды.
Менің қазіргі атым Йомо Кида Кайорё.
Мен енді өз атыма, Кайо Йомокидаға оралдым.
Ынталы зейнеткерлікке шығу аяқталды
Сонда сіз шынымен зейнетке шықтыңыз ба?
Менің қазір істеп жатқаным - бұл аймақта бір рет ереуіл.
Дәл қазір мен үй жұмыстарына көмектесу үшін келдім.
Бұл менің кеңсем.
Бұл менің ағамның кабинеті.
Цунэки ханым
Кабураги мырза
Әрине, бөлек.
Не?
Сіздің әсеріңіз қандай?
Менің ойымша, мұндай сөздерді айту жаман бейне береді.
...
Не
Такахиро Такахиро
Кабураги мырза екеуміздің армандаған балаларымыз бар.
Сондықтан
Сонымен
...
Бұл уақытша ессіздік еді.
Мен бұрынғы барлық қызығушылықтарымды кесіп тастағандай сезінемін.
Мен оны қиып тастауға батылы баратын сияқты болдым.
...
Михо Юки кеңседе шәй ішіп отыр.
Сайсара кездесу сынағы ұнтағы
Сіз жанкүйерлердің армандарын міндетті түрде бұзасыз.
Рұқсат етілмеген лотерея
Темекі жоқ
Сіздің арманыңыздың әні
Сіз әлі де ән айтқыңыз келеді, солай ма?
Нанако Йосихо Ясуко
Тамағыңызды күтіңіз, жарай ма?
Мен саған керек ақшаны беремін.
Сіз өнімсіз.
Накая бөлек лотерея
Онда темекіні тастау керек.
Мен жұтып алатын екі түтін
Мен оны бүйірлік түтін корпусына салғым келмейді.
Маған ұнамайды және менде қосымша үміт бар.
Мен қажетсіз күткенді ұнатпаймын.
Бұл шын мәнінде менің сүйіктім.
Бұл екеуі шынымен кездеспейді.
Барлық мәліметтер толығымен тегін.
Бұл мүмкін емес.
Осы туралы сөйлесейік
Бұл рас.
Дегенмен, менің кеңсеме қосылғаннан кейін қосыла алатыныңызды ескертеміз.
Әңгімеден кейін менің кабинетіме кірдің.
Бұл арман көрме емес.
Бұл қиялдың бір түрі
Дегенмен, менің де айтар сөзім бар.
Ал мен саған айтарым, оған кедергі келтіретін сөздерді айтудан аулақ бол.
Мен қазір армандаған мейрамханадамын.
Сол кездегі кейбір қиял-ғажайыптар бүгінде де өміршең.
Мен нағыз математикпін.
Мен сіз туралы мұндай есептеуді жек көремін.
Мен бақытты емеспін, басқалардан ерекшемін.
Мен жабысқақ заттарды ұнатпаймын.
Маған не болды?
Жабысқақ емес
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Иә
Мен тұрғанда айқайлауды тоқтатудың қажеті жоқ.
Сіз мені үнемі ваннаға шақырасыз.
Сондай-ақ ешкім бөлмеден шыққысы келмейді.
Мен тіпті сатып алу бөліміне жалғыз бармаймын.
Менің не айтып тұрғанымды білу маңызды.
Жеке сабақ болса да мені күту
Болашақ зерттеулеріме шолу
Шынымды айтсам, мен сенің болашағың үшін алаңдаймын.
Балалармен кездесу бір адамға мүлде мүмкін емес еді.
Мұндай бала мұны жалғыз жасай ала ма?
Басқа адамның капиталы – менің жеке талғамым.
Адамдар бізді қызықты жұп деп айтады.
Актердің мүйізді мінезі жақсы, икемді, шешуші.
Еркек рөлі әйелдік
Актрисаның бағытының бағыты
Қыз рөлі әрқашан жетекші орын алады.
Мен бақытты және икемді емеспін.
Мен әйелдік сөзді жек көремін.
Менің мінезім қандай?
Бұл жай ғана менің мінезіме байланысты.
Юки Уцуки
* Юүки мен Юкидің гомологтық жапондық айтылуы
Юки Уэки Сенің атың Ваганың салмағы.
Юки Кабураги менімен бірдей.
Сіздің тегіңіз бен атыңыз
Сіздің тегіңіз, солай ма?
Михо Юуки
Бұл да жаман мінез.
Жоқ, жақсы.
Егжей-тегжейлі ойлау
Иә, бұл қызықты болуы мүмкін.
Наганың жұмысы - Юки де қосылды.
Қос Юуки
Қолайсыз Тайдо Рио
Жоқ, бұл ақсақ
Мен зейнеткерлікке шыққаныма өкінемін.
Мен оның зейнетке шыққанын естіген жоқпын.
Мен адасып қалдым
Мен олай айтқан жоқпын.
Бұл менің жеке ойым және жеке шешімім.
Жалғыз ойланып, жалғыз шешім қабылдау
Келешекке дайындық
Енді не істейсіз?
Есептік жазбамды тастап, ағамның кабинетімен айналыстым.
Әзірше мен сені ағамның кабинетінде қараймын.
Сіздің болашағыңыз қандай?
Сіздің болашағыңыз емес.
Демек, біздің жеке болашағымыз
Бұл біздің болашағымыз.
Біздің болашағымыз бірге
Біз жеке бірлік құрған сияқты емеспіз.
Мен сенімен сөйлескім келмейді Юки.
Қос Юки деген сол.
Бұл сіз үшін ауыр зерттеу.
Бұл соңғы шара болар еді.
Менің кінәм бар ма?
Бұл менің кінәм бе?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә?
Бұл есімді алған себебім.
Себебі мен бұл айланың атын қойдым
Әрине жоқ.
Мүмкін емес.
Менің өмірімнен ләззат алыңыз
Мені қалай тастап кете аласың?
Бұл мен қиналып жүрген мәселе.
Бәленің көзі болса да
Алайда зейнетке шығу керек.
Оның жұмыстан шығуыма еш қатысы жоқ.
Эгоцентрсіз ойлауға болады.
Әр нәрсені өзінше ойлау жаман әдет.
Бір жетілу нүктесі
Ересек болыңыз
Бетіңіздің алдында сіз 10 миллион түрлі өрнектерге тап боласыз.
Тұтынушылардың алдында ешқашан бетіңізді бұлай көрсетпеңіз.
Сіз басқа ханзада бола аласыз
Сіз барлығының ханзадасысыз
Иә, мен қолжазбаны растадым.
Иә, мен қолжазбаны тексердім.
Төтенше жағдайды күту
Мен бұл үшін кешірім сұраймын.
Мен Юкидің жағдайын ойлап отырмын.
Ақыр соңында Юкимен эпизодты қысқартыңыз.
...
Иә, әйтпесе бұрынғыдай жалғастырыңыз.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Иә
Нағыз өкініш
Моттайнай
Ұнтақтың бағасы жоғары.
Жанкүйерлер де қуанады деп ойлаймын.
Сіз кімсіз?
Жанкүйерлерге опасыздық жасаған сенсің.
Әңгімелесу құлақтарын тесіп
Менің құлағым ауырады.
Мені тәуелсіз адам деп ойлаңыз.
Сіз менің тәуелсіз болғанымды қалайсыз, солай ма?
Өзімді жою арманым
Мен сенің қиялыңа сенбей өмір сүремін.
Қанатты қуықтың қатаюы
Бір минут күтіңіз
Мен алғаш келгенде сіңлім мен қызымның соңынан ердім.
Артымнан жылап келгеніңмен.
...
Хун
Қолмен ойнау кезегі.
Сіз әрқашан қарсы тарапсыз
Бұл өмір сезімі ғажайып.
Бұл тағдыр деген мен едім.
...
Шеттері шірік күлетін екі адам бар.
Вакана Табата Саеко Вадабата
Бұл менің қолдауым.
Барлық жанкүйерлерімізге қолдау көрсеткендері үшін рахмет.
Мен бақыттырақ, жеңілірек өмір сүрдім.
Мен Авашимада бақытты өмір сүрдім.
Отбасының баласы немесе орындаушы әйел
Ол қыз шынымен актриса бола ма?
...
Осы уақытқа дейін көрген махаббатыма шексіз ризамын.
А, сен не айтып тұрсың?
«Күтілетін мүмкіндік»
Алтын жұлдыз зейнет кеші
Келген бойда бірден болдым.
А, мен таңертеңнен бері істеп жүрмін.
Аралдан шығып, Панчаңның Вангянына кірген кезде мен өз-өзіме қол жұмсаудан үлкен үміт күттім.
Мұның бәрі ол жерден секіріп, оны толқынды теңізге лақтырып, жайғасуда емес.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Оған не болды?
Кескіннің кескіні - шаш сызығының бұрышы
Жоқ, бұл санаулы ғана.
Түсіндірме қандай?
Дұрыс па, солай емес пе?
Мен табиғат әлеміне кіруім керек кездесуден үлкен үміт күтемін.
Мені қандай дүние күтіп тұрғанын көріп ләззат аламын.
Қайта-қайта сөйлеу.
Иә, қызымыз сол жерге қоятын.
Анықталмаған баға – данышпандық
Менің балам данышпан болуы мүмкін.
Осы уақытқа дейін менің өмірім толығымен тыныш болды.
Өйткені, мен Авашима әлеміне қатысы жоқ өмір сүрдім.
...
Сен ақымақсың ба?
Салқындық - көңілділікке тең
Гакикин мүсіні
Маған картопқа ұқсайтын бет ұнайды.
22-бөлім
...
Сұлу жігітке ғашық болсаң да, бәрі емес.
Керемет көрініс
онда Цуки-кунге қатысты күдік мүлде сейіледі.
Шағын театр
Төменде дауысыңызды беріңіз.
Мен басқа билет аламын деп үміттенемін.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Эй
Жарық ұзақ, сөз маңызды емес.
Жылтыр маңызды емес пе?
Иташаку музыкалық ойыны
Аяқталды
Acchaa
Бұл туралы ұмытыңыз
Айтпақшы, мен нағашы апамнан қарыз ала беремін.
Вакананың аты
Вака-чан, сен ұзынсың.
Қажетсіз ән академиясы
Опера мектебіне түссем ғой
үшінңды өлтіреміз
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
...
Өйткені апам осындай сөздерді айтады.
Вакана Макотоның шолуы
Вакана, маған қатты ұнап, Авашимаға келдім.
Makiki Qi Сіз қалған тарапты қарау
Мұндайды көру сирек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Кездесуден кейін мен егжей-тегжейлерді көргендей болдым.
Егер дұрыс қарамасаңыз, сізден кейін не ойлайтыныңыз сұралады.
Кішкентай әпке
Мен апайларды жақсы көремін.
Өлім ғибадатханасының астында
Жоғары мәртебелі Тот
Исшахаку
Элизабет
Өлім... Өлім ғибадатханасының астында
То... Құрметті Тот
Вакана қайтып келді
Эй, Вакана қайтып келді.
Мен тағы келдім
Мен келдім!
Жазғы демалыс
Мен жазғы каникул бойы тұра алмаймын.
Мен оңды-солды 10 күн күтемін
Иә, шамамен 10 күн.
...
А, менің қарным ашты.
Қазір қажет емес Теншоу Суши кекештену
Бүгін суши ішейік.
...
Иә, жақсы
Жинақталған өлім
Мм, мм
Корольдің сапары
Қайтадан қош келдіңіз
「」
Ой, неге Элизабет?
Мен сізге ұсыныс жасадым.
Маған нағашы әжем ұсынды.
...
Мен бірдей нәрсені бірнеше рет көрдім.
Елордадан қиналып қалсаң, өзіңді-өзің күт.
Нағашы тез қайтарып бер деді, мен өзім сатып алдым.
...
Қонақ бөлмеде тек манзай, скит және бейсбол ойналды.
「」
Күтпеген Элизабет
Дегенмен, Рео Асагами супер таяқты орындайды
Оның үстіне Рео Асагамидің орындауы тым керемет.
Сіз шынымен ешкім ала алмайтын әлемге қадам басып жатырсыз.
Сіз керемет әлемге кірдіңіз.
Жетістікке жету мүмкін емес, өйткені сіз қазір сөйлей алмайсыз.
Сіз осы болашақ нысанға айналасыз ба?
Өнеркәсіпке қатысты сұрақтарыңыз болса
Мен бірінші кезекте оқуды бітіре алатынымды білмеймін.
Дегенмен, аффирмация - ілгерілейтін армандық ойдың белгілі бір түрі.
Бұл менің өтуге жеткілікті көзім болды дегенді білдірмейді.
Абсурд, надан, қабілетті, армандаған
Мен оны гүлдете аламын ба, білмеймін
Дегенмен, қазір менің арманым бар.
Бірақ қандай да бір көздер болды.
Бір кезде өзіне деген сенімсіздікті жою керек.
Мен оны анам таңдаған шығар деп ойладым.
Қолдауыңыз үшін рахмет
Рахмет апай
Өлім құдайы – алып жұлдыз.
Лорд Тот анаңның көзін гүлдендірді, солай ма?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Бұл әлемде қалқымалы адам.
Дүниеде сондай әдемі адамдар бар екеніне сене алмадым.
Гаманомае Мияко Ширанадо
Мама, мен бұл туралы ештеңе білмедім.
Айқайлағанда кетіп қалған көріністі көрдім.
Келесі жолы апамнан сұраймын.
Сізде бекітулі өрнек бар
Апай, жүзіңізде жиіркеніш пайда болды.
Такехара Манабу оқиғасы есіме түсті
Тәкехара-сенпайдың сөзі есіме түсті.
Бұл жерде олай емес.
Бұл әдемі нәрсе емес пе?
Сахнадағы талант жеңімпаз
Сахнада тұрған адам жеңеді.
Бұл жерде бар дүние.
Бұл дүние
Мен осы дүниеде екенімді сенімдімін.
Мұндай дүниеде аман қалуға деген сенімділік
...
Менің бір досым бар, ол менімен бірге осында келуге уәде берді.
Алайда осы уақытқа дейін бір ғана адам келді.
Бірақ мен жалғыз бардым.
Өмірімнің бірінші жылы
Мен бұл туралы бір жыл бойы ойладым.
Сосукинай досым
Адам туралы
Тастанды жер, Жарық жыл азаппен өтті
Содан бір жыл өтті.
Менің келгеніме екінші жыл.
Қазір де, екінші курсымда, мен бұл туралы әлі де ойлаймын.
Не тыйым салынған?
Мен ол адам туралы ойлай берем
Менің осында екенімді растау
Мен сені осында деп ойладым.
Томоми Цунай…
Адам…
Соңғысы – өшпенділік
Ол қандай адам?
Оның иммерсивті ме, жоқ па, ол да түсініксіз.
Мен оның неге Авашимада жоқ екенін білмеймін.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бірақ
Мен мұнда жоқ адаммын.
Ол адам емес, менмін.
Менің мағынасы қандай?
Менің Авашимада болуымның мәні
Бұл шындық туралы ойлаудың алғашқы қадамы.
Жақсырақ ойланайық
Сіз бұл туралы ойлаған кезде
Эх, сен Авашимадан өттің.
...
Иә, бұл кездейсоқ болған шығар.
Кескін Мен әр түрлімін.
Мен және т.б.
Мен не айтарымды білмеймін
Мен бұлай айтпауым керек еді.
Оның өзектілігі
(Отокоцудың дауысы)
Сол кезде мен шынымен де ерекше күш салдым.
Мен шынымен де, қатты жұмыс істедім.
Сіз үйден шыға аласыз.
Шығуға рұқсат
Жақсы мәселе
Иә, әрине
Алдыңғы сапарыңызды жазып алыңыз
Коменданттық сағатпен оралуыңызды өтінемін.
Қазірге дейін
Иә
...
Мен мұны істедім
Бұрын қалдырылған
Алдымен қайда баруымыз керек?
Такуто Кашиваги Киёхизу Йосимура
...
Эмма! Рэй!
Жолда жүрмеу – мен
Оң қолымен теңдеулерді шешіп отыр
Қандай шындық?
А, сен не істеп жатырсың?
Таншима ән мектебінің шығуға рұқсаты
Сіз тек белгіленген уақыт ішінде шығып, тапсырысыңызды сол күні қайтара аласыз.
Гарайку
Мен оны аламын.
Пайдаланылмайды
Міне.
...
Кешіріңіз, кешіріңіз...
Өлім Өлім
А-а-жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Мен тағы да киімімді жудым.
Жуу және қайтару
Ондық? қажетсіз қажетсіз
Не? Жарайды, жарайды
ренжіді
Жарайды
...
Кешіріңіз, кешіріңіз...
Сіз тегінсіз
Бірлесіп әрекет етіп жатыр ма?
Сіз осындасыз
Авашимадан келген жас келіншек.
Таншима ән мектебінің шығуға рұқсаты
Сіз тек белгіленген уақыт шегінде шығып, тапсырысыңызды сол күні қайтара аласыз.
Бұл сіз істегіңіз келетін нәрсе.
Мені әжем осылай атайтын.
...
Ол Авашимадан келген жас келіншек.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
...
Жоқ, мен тартылдым.
Бекіту жиналысы
Мүмкін
Мен тағы да киімімді жудым.
Жуу және қайтару
Адам туғаннан бері, Содан бері қол жудым.
Еркек болса да, жиіркенішті.
...
Сол сияқты
Өлім мүмкіндігі туралы ойлар
Мүмкін сіз олай ойламайтын шығарсыз.
Дегенмен, мен бұрын осында жұмыс істегенмін.
Маған айтты
Гаокай тұтқасы қағазы Nohei Zuishin қағазы
Орамалымды үтіктеймін, әрқашан қасымда болады.
Жоқ Мен өзімшіл емеспін.
Жоқ, мен шешем емес, өзім істеймін.
Нұсқаулыққа жауапты адамға күлетінмін.
Біріншіден, мен бір рет орамал алып жүруді қорқынышты деп ойладым, мені күлді.
...
Неліктен?
Кір жуатын бөлменің жоғарғы бөлігі
Сіз дәретханаға барғаннан кейін қолыңызды жуасыз ба?
Мен бақытты болғаныма қуаныштымын.
Маған заттардың ұқыпты болғаны ұнайды.
Мен сені жақсы көремін
Мен тазалықты жақсы көремін
Көп сатылы орындау
Мен Авашима театрында бірнеше рет болдым.
Транзитте Күнбағыс орталығы
Өлім себебі
Себебі мен әжемді жақсы көретінмін
...
Әже
Жапон тағамдарын жеткізу тәртібі
Күндізгі қызмет аяқталды.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Сенсей Таданоның оралуы аяқталды
Тадано-сан оны маған қазір жіберген жоқ.
Басқалар
Маған бергенің осы.
Авашиманың қыз әні
Менің үйім менің үйім, мен сен үшін қуаныштымын.
Менің үйімде маған ұнайтын адамдар – әжем мен Таку-чан.
Орныңнан тұрып, кет
Бірге барайық
Жақсы дәм
Мен мұны істедім
Шығыс пен Батысты кім көретіні туралы мәліметтер
Мен мұның ешқайсысын көрген жоқпын.
Мақұлдау емтиханы аяқталды
Ал, мен оны міндетті түрде көріп тұрмын.
Толық өндіріске байланысты
Бұл шынымен де тәртіпсіздік болды.
Шығыс пен Батыста қайда екенімді ұмыттым.
сөмкемнің түбіне кеткендіктен ұмытып кетіппін.
Өзгерту аяқталды.
Оны Йори көтеріп алды.
елеусіз
Бірақ иә, сен мұны істедің.
...
Әй, мен оны жуып, саған қайтарамын.
Бұл оқу түрі
Мен сол зейінділікке еліктегім келеді.
Сахнада кездескен кішкентай қызды көргенде,
Қызық, бүгін танысқан қыздар бір күні сахнада кездесе ме?
Жүгіру керек.
Әжем қайтыс болса, мен не істеуім керек?
Бірге келген жоғалған достар
Менің достарым жоқ
...
Хоббиі: Үй жұмысы және Авашиманы көру
Достар
Мен сол нәрсені жақсы көретін досымды тастап кеттім.
Пікірлес адамдарды табыңыз
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Иә
Тайко Рио қорытындылады
Аа, сізге жақсы.
Такуто, сен енді көктегі сыныптасың.
Такуто, сен бүгін сабақта болмайсың.
Қамшы?
Иә?
...
үшін асыра сілтеп жатыр.
Бұл үлкен тосынсый
Мен асыра айтқан жоқпын.
Денедегі микротүк ауруы
Қазірдің өзінде бұл жерде және мұнда көп босаңсылық бар.
үшінңды өлтіреміз
Мүлде жоқ
Котаку Кофуки
Кешіріңіз, Таку-чан
Келесі спектакль досымен ауыстырылғалы тұр.
Келесі спектакльге әженің орнына досыңызды шақырыңыз.
Пайдаланбайды
Жарайды.
Бұл мен күткендей емес.
Әженің асыға күткені осы еді.
Ауырсаңыз, қайта кетіңіз.
Ем болған соң, бірге барайық.
Тәртіпсіздік
Жоқ, бұл ысырап.
Шолуды аяқтағаннан алған әсерлері
Барып әжеге ойыңызды айтыңыз.
Мен досымды жоғалтып аламын ба?
Менің шақыратын достарым жоқ.
Иә?
Кеткенім дұрыс, бірақ мен оны көрмеймін.
Баруға болады, бірақ анам шынымен түсінбейді.
...
Әпке, сіз ше?
Таншима? қолайсыз ниет, өзін-өзі тану
Иә, Авашима? Кешіріңіз, мені қызықтырмайды.
Сангрё мен кетіп қалдым
Жақсы, мен жалғыз барамын.
Накожи
Хиёри, қош келдің.
...
А, мен оңай шақыратын досым керек.
Цин-жапон күнделігі
Авашима теңіз лалагүлі
Менің немқұрайлы досым
Біз дос емеспіз
Алайда соңғы кезде тікелей байланыста болған ``Саяка'' қыз
Мен жақында сөйлесіп жүрген Саяка-сан
Алайда мен үшінші бөлімді тыңдамаймын.
Мен бір-екі рет ғана араластым.
Бұл кездесу аяқталмады.
Бұл арсыздық па?
Менің екі дауысым бар.
Болмыс туралы айтып, кетудің қажеті жоқ па?
Мазасыздық
қалпына келтіру
Жылдам жауап беру
Гай! Жақсы ынта!
3-бөлім
，
Мен сұрақ қоюға қабілетсізмін!
10 миллион бөлек зерттеулер
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
...
Бірақ бұл жақсы болды.
Әсерлі бейне
Оған құлшыныспен қарайтын сияқты.
Сәттілік!
Мен саяхаттағанды ​​және суретке түскенді ұнататын еркін адаммын.
Өзара инвестиция салуға дайын ең қуанышты адамдар
«Саяқа» сөзсіз ең жақсы адам.
Саяка-сан, ол қандай адам?
Бұл осы уақыттағы алғашқы фотосурет.
Сіз әрқашан стильді фотосуреттерді орналастырасыз.
Козояның мәңгілік сапары
Ол көп саяхаттайтын адамға ұқсайды.
Оның талғампаз адам екенін сеземін.
Өзі сымбатты адам болып көрінгенімен.
Дегенмен, ол ұқсас, бірақ бір жыл емес.
Жас сияқты емес
Ежелгі жағдайларды жақсы бейнелеу және түсіну
Өткенді көп білетін сияқтысың.
28-бөлім
...
Жарайды, мен жақсы жігітпін.
Мұны пайдалану қажет емес
Мен қобалжудың қажеті жоқ екеніне қуаныштымын.
Нагатотендегі кездесуден кейін
Мен не ойлаймын? Мен не көремін деп күтемін?
Осыны ойлап отырып, жүрегімнің бір жерінде мен де асыға күттім.
Бұл Такуто ма?
Сіз Такутосыз ба?
Саяка Саяка
Менің атым Саяка. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Эйва 1995 жылы зейнетке шықты және ұзақ мансабы бар әйел орындаушы болды.
Ол 1995 жылы топтан кеткен үздік актер Изуми Казукиге ұқсайды.
Ауылдағы оның бейнесін көрдім.
Мен оны әжемнің видеоларынан талай рет көрдім.
Хао Гаосин
Мен бақыттымын
Но Танджима Бұл менің арманым.
Авашимага түсу менің армандарымның бірі еді.
Мен де
баллоннан ауа ағады.
Қыз бен бала болғандай.
Егер мен қыз болсам
Ойлаудың нақты және жарқын тәсілі және белгілі бір деңгейдегі талқылау
Сәтсіз болса да, олар Авашиманы көздегеніне сенімдімін.
Менің арманым
Бұл не арман?
...
Маған Авашима ұнайды, бірақ мен оған ешқашан назар аударған емеспін.
Ойыңды өзгертсең, бала боласың.
Мен қыз болсам ше?
Unfavorable
Жоқ, мен кешігіп қалдым.
Сауалнама қорабы Саяка мен маңызды нәрсені ұмытып қалдым.
Мен сенің үлкен ағаңмын!
Ұлы аға
Ағай
Сіз керемет адамсыз.
Такуто-кун, солай ма?
Мен Киёхимін
Бұл Саяка
Мен өзімнің әйел фамилиямды және шын есімімді әдейі пайдаланып жатырмын.
Мен Некама болып көрінген сияқты емеспін. Бұл менің шын атым.
Менің ойым жоқ...
Жоқ, олай емес...
Сенен көңілім қалды.
Көңіліңізді қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Менің көңілім қалды...
Қандай көңілсіз...
Сіз мұны көрдіңіз бе?
Дұрысы, танысқаныма қуаныштымын.
...
Ойланып қарасақ, осы уақытқа дейін алмасуларда бірінші тұлғамен байланыс болған жоқ.
Келгеннен кейін
Мен қайдамын...
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бұл сіздің сатып алуыңыз.
Бұл ұнаса, әжеңе бер.
Қарттар үйіндегі қарттарға күтім жасау
Өзіңізді күтіңіз.
...
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Сіз жақсы адамсыз ба?
Ол жақсы адам.
Таңшыма менің арманым
Авашима – менің арманым.
Рұқсат болмаса, отыз жастың ұлы ағасының әңгімесін айтыңызшы.
Бұл жасы 30-дан асқан қарияның айтатын сөзі емес.
Қалқымалы зат
Мен кішкентай кезімнен жарқыраған, әдемі заттарды жақсы көремін.
Мен бетімде киетін нәрселердің барлығын көремін.
Сіз армандаған барлық нәрсеге толы
Бұл менің бала кезімдегідей емес.
Мен қыз болғым келмеді.
Тек тамсану мен сүйсіну әлемі
Авашимада мен таң қалдыратын дүние бар.
Гару
Мен түсіндім
Қалаусыз келін
Мен әйел болғым келмейді
Мен өзімшіл адам болғандықтан, мен аздап өкінемін.
Мен ер адам болғаныма өзімді кінәлі сезіндім.
Цингичи сенсиді көру құқығы
Саяка-санмен танысқаныма қуанышты болдым.
Менің болашағымның оқиғасы...
Егер мен қазіргідей өсе берсем...
Ұлы Жалпы Қоғамның құрылуының мүсіні
Саяқандай қария боламын деп ойлаймын.
Дегенмен, мен...
Бірақ бұл...
Нагакозоя Футу
Мен бұл жаман емес деп ойладым.
Кішкене жарық, арман сияқты елес және жеткілікті әдемі нәрсе.
Жарқыраған, әйтеуір уақытша, әдемі заттар.
Мен өте бақыттымын
Мен сенің үмітіңді артамын
Айна сүртіледі, Көздің жасы қуылады
Айнаға қарап, көз жасымды сүртіп, арман қудым.
...
Зайна ауданы
Сол жерде
Өзінің тәубе етуіне үлес қосу
Өзімді құшақтай алмағаныма өкінемін
Өзін-өзі тәубеге келтіруге үлес қосу
Жапондық өзін-өзі құрметтеудің барлық мүшелері
Бөлмені мақтаныш басып өтті
Сирек сатып алынатын уақыт пен ақша
Бағалы уақыт ұрланды
Дәл қазір мен Наджода жүгіріп жатырмын
Мен енді берілмей іздеген идеалды жолда келе жатырмын.
Бұрын-соңды болмаған мұраттарға ұмтылу жолында
Бұрынғыдан көбірек жүру
Сол күндерден көбірек жүру
Уақыт өте келе өзгеретін нақты мен
Мен қанағаттандым
Шынайы мен
Өткен жылғы кездесу
Мен өз естеліктерімді аралауға барамын
Өткен жылғы еске алу жиналысы
...
Қоштасулар арасында да
Біздің жеке идеалдарымыз
Біз әрқайсымыз өз идеалдарымызды жинақтадық.
Біздің де өз мұратымыз бар.
Түсіндегі бала
Түс көрген күнім
Аңыраған түстегі бала
...
Бұл алыс сияқты, бірақ бәрібір
Бұл өте алыс сияқты, бірақ бәрібір
Дегенмен менің ойым болашақта.
Мен оны болашаққа сақтаймын.
Дегенмен мен болашақ туралы ойлауды жалғастырамын.
Мен болашақта боламын
Менің болашақ өзім
...
Сізге ләззат алу үшін
Noisei Yoshie көрмесі Күлімдеген бет
Осы субтитрдің көзі Kitauji субтитр жұбының өндірісі Жабдықтау алмасу сынағы мониторингіне арналған аударма Аударма: Хокуби Д.С. Мокуки Яегаки Чидори Күнтізбе: Amestop Уақыты және дамуы: Хунен Сайшу Кейінгі кезең: Хикари Ұзақ мерзімді шақыру аудармасы / уақыты Шақыру тобы: 2324874459 Көрініс: топ: 232487445
Осы субтитрдің қайнар көзі Kitauji субтитр жұбы Өндіріс Жабдықтау айырбастау сынағын бақылау аудармасы Аударма: Хокуби Д.С. Мокуки Яегаки Чидори Өңдеу: Аместоп Уақыты және дамуы: Хунен Сайшу Кейінгі кезең: Хикари Ұзақ мерзімді шақыру аудармасы / уақыты Шақыру тобы: 2324874459 Көрініс: топ: 232487445
Мен Сейчи мырзадан басқа достарды кездестірдім.
Саяқадан басқа да достар таптым.
Ханым
Маэда Минами ханым
Осы туралы сөйлесейік.
Саяка мені таныстырса да
Мен өте белсенді анамын, мен орта және орта мектептегі баламын.
Мен өзім сияқты мектеп оқушысы бар қызы бар көңілді анамын.
Әйел мен еркектің досы болған адамның шынайы ойлары
Такуто жақсы бала, сондықтан мен оның қызымның жігіті болғанын қалаймын.
...
Мен және достарым үнемі оқимыз
Бұл сөзді мен әжемнің достарынан жиі естимін.
...
Бірінші... бірінші көрініс...
Танысқаныма қуаныштымын...
Не?
Иә?
Үйге шақыру
Менімен дұрыс сәлемдесуіңізді өтінемін.
Қазірге дейін
Иә
Бұл шұғыл мәселе.
Дәлірек айтсақ, осыдан кейін асығуым керек.
Ұнамаса, жей баста.
Е, менімен тамақтанғың келе ме?
Пайдаланылмайды
Жарайды, екеуің бірге барсаңдар жақсы болады.
Менен қалай көмек алу керектігін біле аласыз.
Мен сізді таныстыруға тырыстым.
Шындық – қолайсыз ниет.
Дөрекі болғаным үшін кешіріңіз.
Көзіме қарасам, Суыққа шыдамаймын.
Мен Авашиманы бірнеше рет ертіп келдім, бірақ ол жақсы жауап бермейді.
Мен саған жақсы қараймын, бірақ мен әлемдік деңгейдегі адам екенімді көремін.
Бұл сүйкімді, бірақ біз басқа әлемде өмір сүріп жатқандай сезінеміз, анық.
Дегенмен, бұл жақсы көрініс.
Бірақ сүйкімді
Маған дауыстың үні мен көшеттердің үні ұнайды.
Ол сүйкімді, ұзын бойлы, сымбатты, дауысы керемет еді.
Шираничи Доен және оның қызметкерлері
Мен актриса болуға қызықпаймын деп ойлаймын.
Оны да қарауға болады.
Мен солай ойлаймын.
Анам мен қызым өмірден өтті. Жарайды
Мен бірде Маэда мырзамен және оның қызымен караокеге бардым.
...
Ол ән айтуды да жақсы біледі.
Баланың анасы мен қызының тағы бір көрінісі
Анаңмен жақсы дос екеніңді байқадым.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мен көремін.
Осыған байланысты мен оны көре алмаймын.
Мүмкін сол жерде болғаным үшін бірге болу қиын болған шығар.
Аралға келген соң жайғастым
Түні бойы Авашима туралы сөйлесейік
Бір түннің оқиғасы
Саяка-сан екеуміздің дос қызымыз болғанша әлі талай жол бар.
Әйел досыңызға саяхаттауға әлі ерте.
Мен сезінген түн болды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory